Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0065.po
Languages: chinese

source: 『赤の道』
chinese: 『赤红之道』

source: ヨナカ 「ここ、室内だよね？」
chinese: 夕夜 「这里是室内吧？」

source: ヨナカ 「というか、さっきどう見ても 追い込まれたよね！」
chinese: 夕夜 「话说，我刚刚被 追得够呛啊！」

source: ヨナカ 「やっぱり騙された！ 私ばかぁ！」
chinese: 夕夜 「我果然被骗了啊！ 我这个2货！」

source: ヨナカ 「･････。」
chinese: 夕夜 「………。」

source: ヨナカ 「兄さん･････。」
chinese: 夕夜 「哥哥………。」

source: ヨナカ 「私はどうすればいいの････」
chinese: 夕夜 「我该怎么办……」

source: ヨナカ 「進めば進むほど、\.\. 間違った道に進んでいく気がするよ…」
chinese: 夕夜 「越前进我越觉得，\.\. 自己走错了路…」

source: ヨナカ 「！」
chinese: 夕夜 「！」

source: モゲコ 「こんにちはぁ～☆」
chinese: mogeko 「你好～☆」

source: モゲコ 「さて、ここで問題！」
chinese: mogeko 「那么，请回答问题！」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: モゲコ 「パンはパンでも食べれないパンは なんでしょーう！？」
chinese: mogeko 「虽然是面包， 但不能吃的，是什么面包！？」

source: フライパン 知るか。死ねよ。
chinese: 煎锅（同音） 管你呢，去死吧。

source: モゲコ 「ブッブーー！残念でした！ フライパンは食べれます！」
chinese: mogeko 「错了！很遗憾！ 煎锅是可以吃的！」

source: ヨナカ 「いや食べれないよ！？」
chinese: 夕夜 「不能吃的啦！？」

source: モゲコ 「食べれます！しかし食べたモゲコは 先日死にました！」
chinese: mogeko 「可以吃的！可是吃过煎锅的mogeko 几天前就死了！」

source: ヨナカ 「いやだからそれ食べれないんだよ！？」
chinese: 夕夜 「所以说不能吃的啊！？」

source: モゲコ 「ちなみに正解は青酸カリ入りのパン でしたー！」
chinese: mogeko 「顺带一提，正确答案是 含有氰化钾的面包！」

source: モゲコ 「まあそれも食べて死んだモゲコもいる けっどねー☆」
chinese: mogeko 「虽然也有因为吃了这个 而死掉的mogeko——☆」

source: モゲコ 「さぁて･･････。」
chinese: mogeko 「好了……。」

source: ヨナカ 「････！」
chinese: 夕夜 「……！」

source: モゲコ 「お部屋戻って寝よーーっと！」
chinese: mogeko 「回房间睡觉觉咯！」

source: なにしにきたんだろう････。
chinese: 这货到底来干嘛的……。

source: モゲコ 「えっ？ちょっ、待っ、何をす･･･\.\.\. アーーーーーーーーーーーー！！！」
chinese: mogeko 「诶？等、等等，你想做什…\.\.\. 啊—————————！！！」

source: 死んでる･･･。
chinese: 死掉了…。
